Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo uzaklaşıyor
Yerimi dolduruyorsun
Benim yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur içimi
İnan bana ve iç şarabı, tut elimi ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
meditasyon  vekili
Lütfen
şu
gürültüyü
keser
misin,
ben
çalışıyorum
deniyorum
-
biraz
dinlenmeye
Lütfen
olabilir
sen
dur
bu
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-
için
al
biraz
bazı
dinlenme
dinlen
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
ses
ler
içimde
benim
kafamda
Gelen
Başından
hepsini
tüm
o
the
bir
un
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
kafa
Bu...
ne...?
Nedir
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim
Ben
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu...
ne?
Ne
o...?
Ben
belki
bir
para
noyduk,
ama
bir
droid
Ben
olabilir
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid